(Episodio 73) ¿Quién es?
Hermana, primero toma la medicina.
Hablaremos después de que termines.
No lo tomes.
Ricardo.
Dime,
¿Quién te ordenó que obligaras a Brenna a tomar este
medicamento?
Eh,
Sr. Simpson,
¿Hay algún problema con este medicamento?
No sé qué pasó.
¿No lo sabes?
Muy bien entonces.
Tómalo
usted mismo.
Sr. Simpson, perdóneme.
Yo...
No lo volveré a hacer.
Tómalo.
Sr. Simpson, por favor.
¿Qué está sucediendo?
¿Cómo puede tener algún problema el medicamento que
le diste a mi hermana?
Señorita Carola Murphy,
Yo...
Ricardo.
Brenna, no te preocupes.
voy a desenterrar todo
y hacerles pagar el precio.
Sr. Simpson,
por favor perdóname.
Estuve confundido por un momento.
ricardo,
¿Qué está pasando?
carola,
Cuida bien de Brenna.